jak employee moze poruszac sie po piętrach?

1. employee ma własne coord (piętro, pokój)
2. employee znajduje pokój
3. sprawdza czy jest na piętrze, jeśli nie wtedy zapisuje sobie drugie destination: winda
4. jak dojdzie do windy to teleportuje sie na piętro w ktorym jest pokój

albo


1. employee ma własne coord (piętro, pokój)
2. employee znajduje pokój
3. sprawdza czy jest na piętrze, jeśli nie wtedy nadpisuje destination jako winda ale zapisuje numer piętra w którym jest dest pokoju
4. jak dojdzie do windy to teleportuje sie na piętro w ktorym jest pokój 
5. employee ponownie szuka pokój, tym razem znajduje ten, który jest na piętrze


PROBLEM: coord w employee nie można zainicjalizować tak żeby piętro zgadzało się z piętrem w którym jest employee

ROZWIĄZANIA:
zawsze zatrudniać employee na piętrze 0, wtedy coord zawsze będzie (0,0)

PROBLEM: coord jest stały a employee przemieszcza się z miejsca do miejsca:

HIPOTEZY:
coord jest potrzebny tylko w przypadku gdy employee szuka pokoju,
employee tylko szuka pokoju wtedy gdy wstaje z krzesla,
employee generalnie nei rusza sie z miejsca dopoki nie otrzyma triggera zapotrzebowania

ROZWIĄZANIE:
zapisywać w emp.coord każde miejsce destyynacji

PROBLEM: algorytm wyszukiwania nie wyszukuje najblizszego piętra

ROZWIĄZANIE: pętle for na while zamienić i warunkiem wyjścia będzie 

emp.coord jest 0,0 bo kazdy employee zaczyna z lewego dolnego rogu

emp.coord wczytywany jest gdy:
- emp szuka pokoju
- emp jest upuszczany

emp.coord zapisywany jest gdy:
- emp jest w destynacji ktora nie jest windą
- emp jest upuszczany - 
	! jest problem z ogarnięciem na ktorym pokoju jest upuszcany employee
	NIE do końca problem bo w najgorszym scenariuszu to emp pojdzie do pokoju ktory nie jest najblizej, albo ominie pokoj kompletnie

